ТЗ для бота по выдаче ссылок на оформление банковских карт

Процесс настройки бота админом:
Бот предлагает админу выбрать из существующих вариантов название партнерской платформы, через которую будет распространяться реф. ссылка. (МТС, Рафинад и др.). У Админа должна быть возможность изменять варианты предлагаемых платформ на будущее (добавить, удалить платформу).

Бот предлагает вписать название карты (оффера), которая будет распространяться для подписчиков (пример: Альфа кредитная 60 дней без процентов). Также бот запоминает дату заведения карты (оффера) в бот.
У админа должна быть возможность в будущем удалять названия карт, которые уже не актуальны.

Далее бот просит вставить первую часть реф. ссылки до SUBID.
Затем бот просит вставить неизменяемую часть SUBID
Затем бот просит вставить финальную часть ссылки после SUBID

Разбираем на примере:
Платформа выдает нам реф. ссылку в виде:
https://trckcp.com/dl/OrvoJLhNcSbf/97/?erid=2SDnjcLekU9

Ссылка, которую мы должны выдать через бот подписчику уже будет иметь вид:
https://trckcp.com/dl/OrvoJLhNcSbf/97/?sub_id1=0001&erid=2SDnjcLekU9

Соответственно под первой часть реф. ссылки до SUBID подразумевается https://trckcp.com/dl/OrvoJLhNcSbf/97/?
Под неизменяемой частью SUBID подразумевается sub_id1=
Под финальной часть ссылки после SUBID подразумевается &erid=2SDnjcLekU9

0001 является изменяемой частью SUBID. В данном случае 0001 прописан мною для примера, а фактически это будет задача бота прописывать этот изменяемый параметр и вставлять в реф. ссылку.
При этом предлагается самое простое решение, чтобы этот параметр начинался с 0001 и шел до 9999 (большее количество изменяемого параметра по одной ссылке нам точно не понадобится).

В задачу бота будет входить запоминание того, какой изменяемый параметр он присвоил каким личным данным подписчика. Эти данные должны выгружаться в табличный вид, не уходя за пределы РФ.
В таблицу нужно выгружать по команде админа. Админ выбирает Платформу – карту (оффер), дату заведения карты (оффера) в бот и получает таблицу.
В таблице указывается:
•	Партнерская платформа 
•	Название карты (оффера) 
•	Дата заведения карты (оффера) в бот.
•	Изменяемый параметр SUBID
•	Дата получения ссылки подписчиком. 
•	ФИО подписчика. 
•	Телефон подписчика.

Процесс настройки ссылки на бот админом:
В админском меню бота есть команда настройки ссылки на бот.
Админ нажав на команду настройки ссылки на бот получает от бота две кнопки – Добавить новую ссылку на бот, Список ссылок на бот, Назад.

Нажав на кнопку Добавить ссылку на бот появляется список офферов, по которым еще не сформированы ссылки на бот. Админ выбирает оффер и бот генерирует и выдает админу ссылку на бот для реализации сценария по этому офферу.

При нажатии на кнопку Список ссылок на бот, бот выдает кнопки с офферами, по которым установлены ссылки на бот. При нажатии на одну из таких кнопок бот выдает ссылку на бот, а также кнопку Удалить ссылку и кнопку Назад.

Процесс работы с подписчиком:
Подписчик запускает бот.
Бот запускает сценарий в соответствии со ссылкой, по которой подписчик перешел на бот. 
Бот показывает подписчику картинку и описание акции.
Для оформления карты бот предлагает перейти к процессу заполнения ФИО и номера телефона нажатием на кнопку Далее.

Бот запрашивает у подписчика ФИО на кого будет оформлена карта.
После ввода ФИО, бот предлагает написать номер мобильного телефона на кого будет оформлена карта (формат записи номера +7/8 не важен).

После ввода номера телефона бот просит поставить нажать на кнопку согласия с правилами сбора и хранения персональных данных подписчика.

Согласие должно быть доступно по гиперссылке для возможности ознакомления с ним перед нажатием на кнопку Соглашаюсь.

После нажатия на кнопку Соглашаюсь бот выдает надпись Для оформления карты на сайте банка перейдите по ссылке ниже. Под этой надпись располагается кнопка Оформить карту. В эту кнопку зашита реф ссылка с изменяемым параметром SUBID.


Дополнительные возможности бота

1. Проверка наличия подписки на канал. При этом предлагается не делать кнопку проверки подписки на канал, а проверять подписку при нажатии на кнопку Далее после запуска бота и описания акции с картой. В случае если нет подписки – выдавать соответствующее сообщение о необходимости подписки. Настройку каналов админом на предмет подписки также заложить в бот, как и в других ранее разработанных ботах.
2. Возможность направления уведомления пользователям бота о новой акции. Уведомления включает картинку, описание, и кнопку Перейти к акции. (также все эти три параметра настраиваемые админом). Также при создании этого уведомления должны быть кнопки – Отправить сейчас, Отправить позже (с заданием даты и времени уведомления).



 



